Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(Gemini)
(Géminis)
(Episode 9)
(Episodio 9)
You've been infected with a love poison.
Te han infectado con un veneno de amor.
It's the Spring Cage Lock.
Es la cerradura de jaula de resorte.
How can it be detoxified?
¿Cómo se puede desintoxicar?
As long as we...
Mientras nosotros...
Then you...
Entonces tú...
But after this method of detoxing,
Pero después de este método de desintoxicación,
a red chain mark will appear on both of our arms.
Una marca de cadena roja aparecerá en ambos brazos.
It's hard to get rid of it.
Es difícil deshacerse de él.
You must think about this carefully.
Debes pensar en esto cuidadosamente.
That old scoundrel.
Ese viejo sinvergüenza.
He's truly vicious.
Él es realmente cruel.
At the bottom of Fox Tail Cliff,
En la parte inferior del acantilado Fox Tail,
there are many swamps.
Hay muchos pantanos.
There must be toxic sacred anise plants.
Debe haber plantas de anís sagrado tóxicas.
Help me up.
Ayúdame a levantarme.
Let's go down the cliff to look.
Bajemos al acantilado para mirar.
Though the toxic sacred anise plant can detoxify it,
Aunque la planta tóxica del anís sagrado puede desintoxicarlo,
after ingesting it, you'll feel excruciating pain.
Después de ingerirlo, sentirás un dolor insoportable.
For Liu Ming Fu, it's not worth it.
Para Liu Ming Fu, no vale la pena.
I'll send you back to the Xuntian Sect now.
Te enviaré de regreso a la Secta Xuntian ahora.
If I want his life,
Si quiero su vida,
there must be a price to pay.
Debe haber un precio que pagar.
Let's go.
Vamos.
Here.
Aquí.
I'm here. I'm here!
Estoy aquí. ¡Estoy aquí!
Get lost!
¡Piérdase!
It's all right.
Está todo bien.
It's so hot.
Hace mucho calor.
You're awake.
Estás despierto.
You're hurt.
Estás herido.
It's a minor injury. It's nothing serious.
Es una lesión menor. No es nada grave.
How are you?
¿Cómo estás?
Does it hurt?
¿Duele?
It does.
Así es.
But I can bear with it.
Pero lo puedo soportar.
I didn't do it on purpose.
No lo hice a propósito.
I'm sorry.
Lo lamento.
Are you...
Eres...
concerned about me?
¿preocupado por mi?
You got hurt because of me.
Te lastimaste por mi culpa
Actually, you don't have to care about me.
En realidad no tienes por qué preocuparte por mí.
I can get through this.
Puedo superar esto.
How can I let you...
¿Cómo puedo dejarte...?
hurt yourself?
¿hacerte daño?
This is good.
Esto es bueno.
Your fever has gone down.
Tu fiebre ha bajado.
Why is your face so red?
¿Por qué tienes la cara tan roja?
Is the poison acting up again?
¿El veneno está actuando de nuevo?
I...
I...
am...
soy...
not...
no...
I'm not having an attack.
No estoy teniendo un ataque.
I'll get you some herbs.
Te traeré algunas hierbas.
It's better not to go out.
Es mejor no salir.
There are wolves out there.
Hay lobos ahí fuera.
Put your clothes back on.
Vuelve a ponerte la ropa.
On your jade pendant,
En tu colgante de jade,
there are actually hidden patterns.
En realidad, existen patrones ocultos.
Every time this jade pendant...
Cada vez que este colgante de jade...
gets stained with my blood, a dark pattern appears.
Se mancha con mi sangre y aparece un patrón oscuro.
As for the meaning...
En cuanto al significado...
behind this dark pattern,
Detrás de este patrón oscuro,
I'm not sure either.
Yo tampoco estoy seguro.
When I was little, Sis thought this jade pendant was fun.
Cuando era pequeña, mi hermana pensaba que este colgante de jade era divertido.
She pestered Father to give her one too.
Ella insistió a su padre para que le diera uno también.
She said if Father wouldn't give her one, she'd take mine.
Ella dijo que si papá no le daba uno, ella tomaría el mío.
In the end, Father scolded her.
Al final, su padre la regañó.
I think your Sis...
Creo que tu hermana...
doesn't like you either.
A él tampoco le gustas.
It's more than that.
Es más que eso.
Sometimes,
A veces,
I think Sis hates me to death.
Creo que Sis me odia a muerte.
My father...
Mi padre...
has always favored sons over daughters.
Siempre ha favorecido a los hijos sobre las hijas.
Ever since I was little,
Desde que era pequeña,
if there was anything good,
Si había algo bueno,
like toys,
como juguetes,
or food,
o comida,
it would always come to me first.
Siempre me llegaba a mí primero.
He even told everyone...
Incluso se lo contó a todo el mundo...
how happy he was to have me as his son.
Qué feliz estaba de tenerme como su hijo.
He wanted me to take over the Xuntian Sect when I grew up.
Él quería que yo me hiciera cargo de la Secta Xuntian cuando creciera.
But I knew very well...
Pero yo lo sabía muy bien...
that Sis was smarter than me,
Esa hermana era más inteligente que yo,
more talented than me,
más talentoso que yo,
and worked harder than me.
y trabajó más duro que yo.
But no matter how hard my sister tried,
Pero por mucho que mi hermana lo intentara,
Father was always like that.
Papá siempre fue así.
As time went by,
Conforme pasó el tiempo,
Sis started to hate me more.
Mi hermana empezó a odiarme más.
So sometimes I wondered...
A veces me pregunto...
if I had taken away...
Si me hubiera llevado...
what was rightfully hers.
lo que por derecho le pertenecía.
Until one day,
Hasta que un día,
in the cave,
en la cueva,
Sis risked her life to save me.
Mi hermana arriesgó su vida para salvarme.
As for me,
En cuanto a mí,
I'm not interested...
No me interesa...
in fame...
en la fama...
or power.
o poder.
I'd only hoped...
Sólo esperaba...
to live out my days...
para vivir mis días...
with Sis and Father.
con hermana y padre.
But fate had other plans.
Pero el destino tenía otros planes.
Father is gone.
Papá se ha ido.
Sis is gone too.
Mi hermana también se fue.
In the end,
Al final,
I have nothing left.
No me queda nada.
Your Highness, she should have gone in that direction.
Su Alteza, ella debería haber ido en esa dirección.
Lu Zhao!
¡Lu Zhao!
- Lu Zhao! - Your Highness!
- ¡Lu Zhao! - ¡Su Alteza!
Your Highness!
¡Su Alteza!
Lu Zhao.
Lu Zhao.
Why are your hands so cold?
¿Por qué tienes las manos tan frías?
You're soaking wet.
Estás empapado.
Here.
Aquí.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
Why are you alone?
¿Por qué estás solo?
Where is the person who saved you?
¿Dónde está la persona que te salvó?
What are you saying, Father?
¿Qué estás diciendo, Padre?
When we encountered bandits yesterday,
Cuando nos encontramos con bandidos ayer,
if anyone from the convoy had saved me,
Si alguien del convoy me hubiera salvado,
I...
I...
I wouldn't have fallen off the cliff.
No me habría caído del acantilado.
Yesterday, to preserve my honor,
Ayer, para preservar mi honor,
I jumped off the cliff.
Salté del acantilado.
Luckily, there was water at the bottom of the cliff.
Afortunadamente, había agua al final del acantilado.
That's how I escaped.
Así fue como escapé.
There's no trace of another person here.
No hay rastro de otra persona aquí.
Who saved her?
¿Quién la salvó?
This Lu Zhao...
Este Lu Zhao...
Father.
Padre.
What are you looking for?
¿Qué estás buscando?
Wait.
Esperar.
The mark.
La marca.
Father! What are you doing, Father?
¡Padre! ¿Qué haces, padre?
This is impossible.
Esto es imposible.
This can't be.
Esto no puede ser.
This is not possible!
¡Esto no es posible!
Your Highness,
Su Alteza,
Her Highness is blessed by the heavens.
Su Alteza está bendecida por los cielos.
Aside from a few scratches from falling off the cliff,
Aparte de algunos rasguños por la caída del acantilado,
she's fine.
Ella está bien.
It's good that you're fine.
Que bueno que estés bien.
I'll brew the medicine for Her Highness now.
Ahora prepararé la medicina para Su Alteza.
Hurry.
Apurarse.
Your Highness can rest assured now.
Ahora Su Alteza puede estar tranquila.
How is that possible?
¿Cómo es eso posible?
The Spring Cage Lock poison is potent.
El veneno de la cerradura de jaula de resorte es potente.
If no one had cured her in time,
Si nadie la hubiera curado a tiempo,
she wouldn't be safe.
Ella no estaría segura.
Your Highness.
Su Alteza.
Official duties are more important.
Los deberes oficiales son más importantes.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
All right.
Está bien.
What happened at the bottom of the cliff?
¿Qué pasó al fondo del acantilado?
Who is the person behind you?
¿Quién es la persona que está detrás de ti?
My dear father.
Mi querido padre.
You don't want to take the easy path.
No quieres tomar el camino fácil.
There's no path to hell,
No hay camino al infierno,
yet you insist on going.
Aún así insistes en ir.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Last night, at the foot of the cliff,
Anoche, al pie del acantilado,
I didn't sleep or rest.
No dormí ni descansé.
It was all for you, Father.
Todo fue por ti, Padre.
I paved a path to the underworld...
Abrí un camino hacia el inframundo...
so you can go there soon...
para que puedas ir allí pronto...
and reunite with Aunt...
y reencontrarse con la tía...
in the underworld.
en el inframundo.